ADM.SIST.REDES

AMBIENTES:
A.PRODUCCION:
Es el espacio donde operara el sistema o aplicacion, es decir, es donde se hace uso del servicio por parte de los 
usuarios finales.

A.STAGING:
Es una replica casi exacta de un entorno  de produccion para pruebas de software. Los entornos de staging se hacen probar
codigos, construcciones y actualizaciones para asegurar la calidad bajo el entorno de produccion antes de la implementacion
de la aplicacion.

A.Pruebas:
Tendra los mismos caracteristicas de configuraciones y recursos que el ambiente de trabajo anterior, pero aqui se despliegan las versiones
estables del sistema, para que el equipo de pruebas realice las verificaciones de calidad pertinentes, sin interferir con 
las actividades del equipo de desarrollo.
