Tarea Adm Sist Redes:
CD(Continuos Distribution):
continuos delivery:
Liberas automaticamente al repositorio, se refiere a todas las acciones que agarran el codigo, que ya esta testeado
listo para ser un merge y lo pone en el repositorio.

Continuos Deployment:
Se encarga de agarrar ese codigo, que esta mergeado, y en tu repositorio, subido al registro de docker esta generado
el paquete, se encarga de poner eso en produccion, o en los servidores de testing.

Es una disciplina de desarrollo de software donde construyes software de tal manera que puede ser entregado/desplegado 
a produccion en cualquier momento.

_Apunta a la construccion, prueba y liberacion del software de forma mas rapida y frecuente. Este enfoque ayuda en la 
reduccion del costo, tiempo y riesgo de la liberacion de versiones.

_La entrega continua consiste en tratar el flujo de despliegue como un sistema a prueba de errores.

_La entrega continua, el producto final no tiene porque siempre ser desplegada en un entorno real, si no en algun 
servidor de testing.

_En continuos deployment el paso a produccion es automatizado.

_En continuos delivery, el paso a produccion se hace de manera manual.

