Tarea Adm Sist Redes:
CI:
Son practicas automatizadas para integrar el codigo de diferentes personas que trabajan en ele mismo proyecto.

.El codigo se mezcla(merge) continuamente mediante las pruebas automatizadas
.Cada nuevo cambio debe ser testeado
.Su objetivo es facilitar la integracion de nuevos cambios en el codigo.

Ej:
Desarrollador A y B crearon un codigo lo subieron a su repositorio.

CI server:
un servidor de continuos integration, este servidor va a obtener el codigo del repositorio se va a ejecutar un proceso, 
donde adquiere el codigo.

Build:
Construir un paquete o construir una imagen de docker, le hace una construccion para verificar que no se haya roto nada.

Test:
Lo que hace este paso es verificar que tu codigo que estas ingresando sea codigo limpio que no rompa otras cosas, de 
modo que se pueda mezclar con la rama master o main

merge:
Mezcla todo el codigo a la rama indicada.

